## Тестовое задание: форма создания комментария и список комментариев (HTML, CSS, JS)

[Деплой - посмотреть готовый проект](https://elaborate-tiramisu-c56baa.netlify.app/)

Небольшое приложение - блок с комментариями с возможностью создавать, удалять, отмечать. Без использования фреймфворков. Возможность указать дату и спец. обработка даты и времени при отображении - (например "вчера, 12:12)

Update 15.08.2024
- добавил сохранение комментариев в localStorage
- лайки также сохраняются в localStorage и не пропадают при перезагрузке страницы

---

<details>
  <summary> 📃 Полное ТЗ</summary>
  Реализовать блок с комментариями. В качестве "макета" можете использовать любой сайт, с комментариями, который вам нравится.
Требований по внешнему виду нет. Ключевое, чтобы более менее аккуратно смотрелось (не было "слипшегося текста" или наоборот космических отступов)

Блок содержит:
- форму добавления комменатрия
  - имя
  - текст
  - возможность указать дату или оставить ее пустой
    - если не задано, то дата текущая
    - время задавать не надо
    - формат можете выбрать любой
    
  - кнопка отправки
  - форма должна срабатывать в том числе при нажатии на кнопку enter
  - добавить валидацию (какие именно ограничения - на свое усмотрение). Если форма заполнена некорректно (например, имя пустое), то рядом с полем сообщение об ошибке
    - когда в поле начинаем печатать, то ошибка исчезает
    
Список комментариев. У каждого комментария
- имя
- текст
- дата, время добавления
  - если текущая дата, пишем "сегодня, 16:23" (ключевое - слово сегодня, время подставляется)
  - если вчерашняя дата, пишем "вчера, 18:39"
- кнопка удаления комментария (иконка корзины) - при нажатии комментарий удаляется
- сердечко лайка - при нажатии выставляется или убирается лайк
</details>


